Slow Tempo Jazz Rap, Soulful Male Vocals, Atmospheric R&B Groove, Deep Bassline, Soft Drums, Rhodes Piano, Saxophone Solo, Intimate

[Introducción] (Slow Beat Entry, Soft Rhodes Piano)
Me duele saber todo lo que te hicieron
las veces que lloraste y nadie lo vio,
como otros te tuvieron y no te quisieron,
pero tranquila que eso lo cambio yo.

[Parte I] (Flow cadencioso y reflexivo)
Me duele que no vieran lo que veo cada día,
todo lo que vales y lo poco que te dieron.
Pero juro sanarte cada herida,
darte el triple de lo que los demás no pudieron.

[Parte II] (Flow de Rap, más rima interna. Entra el Sample/Scratch)
Después de ver lo que perdieron te querrán reclamar
pero ya estas conmigo y eso no va cambiar,
Vales mucho más de lo que te hicieron creer
Eres fácil de amar, aún mas de querer.

Si me paso de intenso avísame,
pero tengo planeados veinte años junto a tu piel
No soy perfecto, nena lo sé
pero daré todo porque tengas una vida de diez.

[Parte III] (Voz más melódica, sube la intensidad)
me he enamorado mas con cada canción que te hice
porque quise mostrarte todo lo que llevo dentro,
quiero decir lo que me callé y gritar lo que dije
expresarte de mil y una formas lo que te quiero.

En los días buenos, malos, grises o de sol,
no importa el clima mientras estés tú,
cada noche le agradezco a lo que sea que nos juntó,
y le pido que nunca dejes de darme tu luz.

[intrumental break]

[Parte IV] (Voz melódica y emotiva)
Me duele no haber estado antes en tu vida
te podría haber ahorrado tantos dolores,
Quizá mi forma de amar tampoco es perfecta
Pero daré todo de mi para que no me llores.

Si me echas volveré una y otra vez
de mi, tan fácil no te desprendes,
Te construiré la vida con la que siempre soñaste
Daré todo de mi hasta que la muerte me lleve.

[Outro/Coda Final] (Voz más grave y susurrada, beat se apaga lentamente)
Siento que te hicieron dudar de ti misma,
que te dejaron cicatrices que siguen marcadas,
pero quiero que las dejes a mi vista
y te juro Carmen que te ayudaré a curarlas.

Enamorado de ti, mi niña, de todo lo que eres,
de lo que fuiste y de lo que serás,
que estés a mi lado es todo lo que quiero,
y que ni una lagrima te vuelva a tocar.