Spanish Alternative Rock, Modern Rock, Emotional Male Vocals, Raw and Raspy voice, Powerful electric guitars, Clean to distorted dynamics, Intimate verses, Explosive choruses, Dramatic shifts, Falsetto moments, Belting vocals, Vulnerable and intense, 115 BPM

[Intro: Heavy electric guitar riff, drums only]

[Verse 1: Soft, Vulnerable, Acoustic guitar, Light drums]
Te besé, dejaste tu marca en mi piel,
¿Ahora qué?, ni siquiera me tengo en pie,
Ay bebé, dime por favor que hacer.
Pa no pasar otra noche pensándote
Poder escapar por fin de tu red
Por favor cálmame esta sed, de ti

[Bridge: Tempo rising, Urgent, Drums intensify]
Me tienes loco ya, te veo por tos laos
Deja de embolica, y quédate a mi lao,
Si con una mirada me dejas kao
Me tienes loco y trastocao.

[Guitar Break: Electric guitar riff, Power chords]

[Pre-Chorus: Building, Raspy edge, Full band]
Lo sé seguro, esto es otra cosa
Desde que te vi, siento mariposas,
Tengo que tener cuidao, sé que eres peligrosa
No puedo evitarlo, eres preciosa.

[Chorus: Maximum power, Belting, Raspy, Layered vocals]
Si eres veneno, lo trago y fin
Pues por ti muero feliz,
Quiero ser los enanitos de tu jardín
Y tú del mío serás el jazmín,
De mi baraja eres la reina y comodín
No tengo nada que hacer contra ti.
(No tengo nada que hacer...)

[Break: Sudden silence]

[Breakdown: Erratic emotional shifts, Same voice different tones]
[Shouted, Aggressive]
Esa niña me tiene mal,
[Whispered, Romantic]
Esa niña no es normal,
[Sweet, Melodic]
Con esa niña me quiero casar,
[Dark, Desperate, Raspy]
Esa niña me va a matar...
[Soft falsetto]
Pero qué más da, qué más da,
[Building]
Si con ella...

[Verse 2: Rhythmic, Mix of sung and spoken]
[Melodic, Soft]
...Un día es, una vida de ensueño
y una vida es, to lo que le pido al cielo,
niña déjame, ser el único y primero
te despertaré, con un beso y un te quiero.

[Aggressive, Raspy]
Cruzaré todas mis líneas rojas
por darte to lo que se te antoja,
callaré lo que digan esas bocas
y seguiré aquí aunque me rompas.

[Romantic, Tender]
conmigo no lloras mi niña bella
aunque seas una diosa y yo un pieza,
me parto el alma por tenerte cerca
y comerte de los pies a la cabeza.

[Guitar Break: Emotional melodic riff]

[Pre-Chorus: Passionate, Vocal grit]
Lo sé seguro, esto es otra cosa
Desde que te vi, siento mariposas,
Tengo que tener cuidao, sé que eres peligrosa
No puedo evitarlo, eres preciosa.

[Chorus: Epic, Maximum power, Raspy belting]
Si eres veneno, lo trago y fin
Pues por ti muero feliz,
Quiero ser los enanitos de tu jardín
Y tú del mío serás el jazmín,
De mi baraja eres la reina y comodín
No tengo nada que hacer contra ti.

[Outro: Gradual build from soft to powerful]
[Soft, Falsetto]
Esa niña, niña,
Esa niña es para mí.
[Building energy]
A esa niña, niña,
A esa niña todo sí.
[Raspy, Intense]
Esa niña, niña,
Esa niña es para mí.
[Full power, Belting]
Niña, niña,
Nadie se iguala a ti.
[Whispered]
(Niña, vente conmigo...)

[End]