Dark Argentinian Trap in the style of Duko and YSi A, aggressive trap beat layered over ethereal angelic church choir background, heavy distorted 808 bass, rapid hi-hats, haunting organ undertones, powerful male rap vocals with raw energy, smooth melodic female vocals in Nicki Nicole style, sacred choir as atmospheric texture creating divine/demonic contrast, romantic trap with defiant energy, intense duet sections, reverb-heavy ad-libs, blasphemous yet celestial

[INTRO]
[Instrumental: Órgano de iglesia + coro angelical etéreo + 808s graves oscuros]
[Male Singer - Confident, laid back]
Yeah, yeah

[VERSO 1]
[Male Singer - Agresivo, flow rápido, Ad-libs ocasionales]
[Beat: Trap duro con coro angelical de fondo, hi-hats rápidos, 808 marcado]
Mírenla, mírenla, mírenla cuando pasa
La que cuando camina baila descalza
Esa es mi Diosa y si algo le pasa
A puño descubierto, la vengo como Akaza

La gravedad no la amarra, ajena a leyes
La preferida del sol, la reina de reyes,
Te entiendo es normal que la desees
Pero ella es mía y tú no la mereces

[Flow más lento, énfasis en cada palabra]
Lo de ustedes es montaje, lo nuestro es religión
Conexión celestial, conexión imposible
Energía tan divina que provoca una explosión
Somos los elegidos, amor inextinguible

[PRE-CORO]
[Male Singer - Melódico, reverb alto, oscuro]
[Beat se reduce: coro angelical sube, 808 suave + snares espaciados]
Nacida del fruto del edén
Criada por la serpiente del diablo
Que te reciten en mi réquiem
Y con mi herencia te hagan un retablo

[CORO]
[Male Singer lead - Potente, gritado]
[Female Singer - Armonías de fondo]
[Beat explota: Full trap agresivo + coro angelical masivo contrastando]
Que miren, que miren, no pueden tocar
Esto es otro nivel, conexión celestial
Ella es una diosa y yo soy inmortal
Se abre el puto cielo cuando vamos a pasar

Que miren, que miren, no pueden tocar
Esto es otro nivel, conexión celestial
Ella es una diosa y yo soy inmortal
Se abre el puto cielo cuando vamos a pasar

[VERSO 2]
[Female Singer - Estilo Nicki Nicole: melódico, confiado, flow suave]
[Beat se limpia: coro angelical más presente, hi-hats suaves, 808 sutil]
Nos buscan el fallo, nos apuntan los flashes
Estos ni me rozan, no alcanzan mi clase
Sus miradas se sienten incesantes
Van a estrellarse si no miran pa'lante

[Más agresiva, aumenta intensidad]
Te crees muy bueno, pero date cuenta
Este ajedrez se acaba si muere la reina
Hay muchos más peces, pero ninguno se acerca
A la talla de mi silueta

[PUENTE INSTRUMENTAL]
[Coro angelical a capela 2 compases - etéreo, inquietante]
[Beat vuelve distorsionado y agresivo con coros de fondo]

[VERSO 3 - DUETO]
[Back-and-forth rápido, energía máxima]
[Beat: Trap agresivo, 808s golpeando fuerte, coro angelical distorsionado]

[Male Singer - Gritado, declaración de guerra]
Por ti que caiga el Olimpo y to sus mandatos
Soy tu único dios, que se jodan sus mitos
Que me condenen por blasfemo e ingrato
Mi única fé es el evangelio de tus ojitos

[Female Singer - Responde con igual fuerza, desafiante]
Pues yo ignoro al jurado, me río de la condena
Tu ley es la única que corre por mis venas
Que maldigan mi nombre y me echen de la tierra
Estar juntos es lo único que me llena

[BREAKDOWN]
[Beat minimalista: Solo 808 grave + snare + coro angelical susurrando]
[Ambos - Hablado/susurrado con reverb]
[Male] Pacto de sangre...
[Female] Juramento eterno...
[Ambos] Cielo e infierno...

[CORO FINAL - DUETO]
[Ambos cantando juntos - Máxima intensidad]
[Coro angelical masivo contrastando con trap oscuro, ad-libs cruzados]
Que miren, que miren, no pueden tocar (¡Nah, nah!)
Esto es otro nivel, conexión celestial (Celestial...)
Ella es una diosa y yo soy inmortal
Se abre el puto cielo cuando vamos a pasar

Que miren, que miren, no pueden tocar (¡No!)
[Male ad-lib: "¡Que miren!"]
[Female ad-lib: "¡Ajá!"]
Esto es otro nivel, conexión celestial (Yeah...)
[Male ad-lib: "¡Celestial, baby!"]
Ella es una diosa y yo soy inmortal
[Female ad-lib: "¡Inmortal!"]
Se abre el puto cielo cuando vamos a pasar
[Ambos gritan] "¡Cuando vamos a pasar!"

[OUTRO]
[Beat se desmorona progresivamente]
[Coro angelical crece mientras 808 se desvanece]
[Voces angelicales distorsionadas en reversa]

[Ambos - Susurro íntimo con reverb infinito]
...Celestial...

[Último acorde de órgano de iglesia + coro angelical en fade out]
[Silencio]