1990s Spanish Hip-Hop, Miami Bass, Electro-Funk, G-Funk, Retro Arcade Synths, Roland TR-808, Heavy Slap Bass, Andalusian accent, Fast-paced, Punchy drums, Bouncy, Uptempo, Energetic, Quirky humor, Catchy hooks, Single male voice, breakbeat

[Spoken: Casual, Realistic]
"A vé, que no me aclaro... ponle ahí el beat de los marcianitos"

[Intro: 8-bit arcade sounds]

[Verse 1: Fast rap flow]
Me matan sus acai y yo masoquista
ella es franca, y a mi me dicta-mina,
que no me acerque a las niñas
porque ella es una vampira
y como me descuide me asesina
Me va a chupa la sangre, me voa queda fiambre,
caperucita soy tu abuela, abre
me dice mientra muerde mis carne.
¿Tiene hambre?, 
tranquila que pido dos kilos ramen.
Complejo de chino, búscame en el zapato
to el día a lo mío, complejo de gato
Complejo de bicho ganando la chámpion.
soy mas feli, no hice bachillerato.

[Pre-Chorus: Melodic, Sung, Slower]
Voy con la cara de rambo y el pelaito guapo,
la peluquera esta de infarto
no tengo voz, pero le canto
pa camelarla, ¡yo le canto!

[Chorus: Catchy, Anthemic, energetic]
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.

[Bridge: Rhythmic talking, On-beat]
Mi carmen es una muakasita...
Y yo soy una polilla...
Dentro de poco tendremos una familia.
si, la familia muakasita...

[Verse 2: Fast rap, Aggressive playful]
Asi que mas vale que ni uno se te arrime
cuando te acérque por el lidel.
o me convierto en TAZ, looney tun
que se asegure las piernas, prosegur
que os huele el sobaco a ambipur
soy yo el que le da (BUM BUM BUM!)
sufren mas que Gaza
traigo mordaza y gasa
eso te pasa por superar la tasa,
ella fácil te rechaza
a mi me abraza y nos vamo a la terraza,
dame la llave de tu casa
que conmigo tu te casa, por la raza,
tengo la taza por el asa
lo sabe hasta Mufasa
le pongo tu nombre a la plaza.

[Pre-Chorus 2: Sentimental, Soft flamenco guitar, Beat fading, Vulnerable, Aching]
donde los niños corretean
veo el partio desde la azotea
son felices no tienen ni idea

[Tender, Breaking voice] yo mas, que te tengo a mi vera[Break: Acapella, No drums, Spoken laughing]
"Anda [Break: Acapella, No drums, Spoken laughing]
"Anda ya, me he puesto flamenco" jajaja

[Chorus: Catchy, Anthemic, Beat drops hard, energetic]
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.

[Outro: Phone call filter, Spoken realistic]
"Oye, Carmen... que se me ha olvida'o... ¿el ramen lo querías de pollo o de ternera? Es que en el Glovo no me sale el de pistacho. Bueno, da igual, te pido el de pollo. Venga, hasta ahora, un besito guapa"

[Hook: Call and response, Small friend group responds]
Los muakasitos hacen mua ka ka, ka ka kaka
(mua ka ka, ka ka kaka).
Las polillas hacen ch ch ch, ch ch tch
(ch ch ch, ch ch tch).
y la familia muakasita como hace?!
y la familia muakasita como hace?!
(muakach, ch ch tch).
(muakach, ch ch tch).

[Stop the beat]
"La ultima, la ultimaultima"

[Final Chorus: Acapella, Group of friends singing, Party atmosphere, Clapping, Joyful, No instruments]
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla?
pues yo una polilla en zapatillas.
