Uptempo Spanish Electro-Rap with G-Funk influences, Driving 808 beat, heavy synth bass, and bright 80s arcade synths, 120-140BPM male rap vocals with an Andalusian accent, Confident and rhythmic flow

[Intro: Funky Bassline, 8-bit Coin SFX, Hazy Synth Solo]

[Verse 1: Relaxed Flow, Swagger]
me matan sus acai y yo masoquista
ella es franca y a mi me dicta-mina
que no me acerca a las niñas
porque ella es una vampira
y como me descuide me asesina

me va a chupa la sangre
me voa queda fiambre,
"caperucita soy tu abuela, abre"
me dice mientra muerde mis carne.

[Break: Spoken Conversationally]
"¿Que tiene hambre?, tranquila que te pido dos kilos de ramen".

[Verse 1 Continued: Rhythmic]
Complejo de chino, búscame en el zapato
to el día a lo mío, complejo de gato
Complejo de bicho ganando la chámpion.
soy mas feli, no hice bachillerato

[Pre-Chorus: Buildup, Rising Synths]
voy con la cara de rambo
y el pelaito guapo,
la peluquera esta de infarto
no tengo voz, pero le canto
pa camelarla, ¡yo le canto!

[Chorus: Catchy, Layered Vocals, Slight Autotune]
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla? pues yo una polilla en zapatillas.
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla? pues yo una polilla en zapatillas.

[Post-Chorus: Funky Synth Solo]
(En zapatillas... en zapatillas...)

[Bridge: Minimalist, Bass & Drums only, Intimate]
mi carmen es una muakasita (mua ka ka, ka ka kaka)
y soy una polilla (ch ch ch, ch ch tch)
dentro de poco tendremos una familia...
si, la familia muakasita (muakach, ch ch tch)

[Verse 2: Fast Aggressive Flow]
asi que mas vale que ni uno se te arrime
cuando te acérque por el lidel.
o me convierto en TAZ, looney toone
que se asegure las piernas, prosegur
les huele el sobaco, échense ambipur
(bum bum bum)
soy yo el que le da (bum bum bum)

[Flow Switch: Melodic Rap]
sufre mas que Gaza
traigo mordaza y gasa
eso te pasa por superar la tasa
ella fácil te rechaza
a mi me abraza y nos vamo a la terraza
dame la llave de tu casa
que conmigo tu te casa, por la raza

[Flow Switch: Dreamy and Grand, Slowing Down]
tengo la taza por el asa
lo sabe hasta Mufasa
le pongo tu nombre a la plaza

[Pre-Chorus 2: Atmospheric, Whispery]
donde los niños corretean
veo el partio desde la azotea
son felices no tienen ni idea
yo mas, que te tengo a mi vera

[Break: Spoken, Laughing]
"Anda ya, me he puesto flamenco" jajaja

[Chorus: Anthem Style, High Energy]
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla? pues yo una polilla en zapatillas.
Ay que maravilla mas sencilla esa chiquilla como brilla
¿Es una bombilla? pues yo una polilla en zapatillas.

[Outro: Phone Call Filter, Spoken over Soft Pad]
"Oye, Carmen... que se me ha olvida'o... ¿el ramen lo querías de pollo o de ternera? Es que en el Glovo no me sale el de pistacho... bueno, da igual, te pido el de pollo. Venga, hasta ahora. Un besito guapa."

[Hook: Call and Response, Playful]
Los muakasitos hacen muaka ka ka, ka ka kaka
(muaka ka ka, ka ka kaka)
Las polillas hacen ch ch ch, ch ch tch
(ch ch ch, ch ch tch)
y la familia muakista como hace?!
(muakach, ch ch tch)

[End: 8-bit Level Complete SFX]