At 78 BPM, the track opens with warm Rhodes chords wrapped in the soft texture of vinyl crackle, Upright bass walks gently beneath, while swung, dusty boom bap drums propel a relaxed groove, Minimal organic layers leave space for Andalusian-accented male vocals and melodic, laid-back rap, framing an intimate, late-night neo-soul/jazz vibe

[Intro: Rhodes, Soft bass, Vinyl crackle, Intimate]
Hmmmm...
Puff... qué guapa estás.
Ven, que te voy a comer, to' lo de atrás.
Va, mírame, que te quiero ver al final...
Esa cara de diosa que pones cuando la ma...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)
[female soft whispered echo: “guapa… estás…”]

[Verse 1: Smooth melodic rap, Breathy, female Soft ad-libs]
Qué guapa estás, recién duchá,
despeiná, arreglá, o con la bata suelta.
Cuando te peinas el butterfly cat
y me miras con cara de gata hambrienta.
Joder, eres peor que la coca,
me tienes en vilo, enganchao a tu boca.
Tengo mono de ti, de esa loca,
de hacerte esas cositas que no se nombran.
Y aunque no digas na', tu cuerpo habla,
me dice:
ven pa' acá, vamos pa la cama...

[Bridge: Energy building slightly, Walking bass, Warm]
Y yo digo síii, porque no me puedo aguantar,
es ver tus curvas me pongo a delirar.
De resistir no soy capaz,
a la tentación de verte pasar,
esa sustancia la necesito catar
necesito un bocado de ese manjar.
[subtle breath sounds + lighter flick]

[Verse 2: Soft, Romantic, Storytelling, melodic rap]
siendo sincero, uno de cada dos sueños contigo es obsceno
no lo niego, te imagino delante desvistiéndote lento.
acercándome lento, besandote lento
apretando tu cuello mientras te siento.

el otro sueño sin embargo son unos niños correteando
nos miramos, y sin palabras sabemos lo que pensamos.
que siempre estuvimos predestinados
dos putos locos que se encontraron.

[Hook: Declarative, Call and response, female whispered echo]
Puff... qué guapa estás.
Ven, que te voy a comer, to' lo de atrás.
Va, mírame, que te quiero ver al final...
Esa cara de diosa que pones cuando la ma...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)
[female echo: “guapa… estás…”]

[Instrumental Break: Minimal, Rhodes and bass only, Night city ambience]

[Verse 3: Soft start, Drums entering slowly, Acoustic guitar layers, melodic rap]
Quiero despertar y ver tu cara
manchada del sol que entra por la ventana.
Quiero despertar con cicatrices en la espalda
por tus colmillos en la madrugada. [female soft moan/giggle almost inaudible]
Después que la noche nos desvistiera,
solo quedan sábanas, tu olor y ojeras.
Querías hacerlo a oscuras pa' que no te viera,
[full smooth beat returns]
pero cuando te miro solo pienso...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)

[Final Chorus: Layered harmonies, Male vocals, Rich]
Para mí eres todo, mi vicio y mi pecado,
cada noche, un regalo envenenado.
Tu mano en mi pelo, tu gloss en mi piel
Moratones y besos, cuerpo ajedrez,
Me escogió el diablo y probé su miel
Rechacé el trato pero es mi rehén.
Qué guapa está cuando se entrega entera,
Qué guapa mi loba
[voice raspy, breathless] Cuando hasta los vecinos se enteran.
[soft wall knocks + female muffled laugh in background]
[female harmonies floating high]

[Outro: Walking bass, Jazz chord variations, Vinyl crackle, Fading, female whisper fading]
shhh… otra vez…