Spanish rap / R&B beat inspired by Kaze “Obsceno” and Ceballos “Eclipse”, warm bass, jazzy chords, and smooth drums, Emotional, sensual, poetic tone with introspective lyrics and Spanish accent

[Intro - hums softly in background]
Hmmmm...
Puff... qué guapa estás.
Ven, que te voy a comer, to' lo de atrás.
Va, mírame, que te quiero ver al final...
Esa cara de diosa que pones cuando la ma...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)
[backing vocals echo]

[Verse 1 - Smooth rap flow, subtle adlibs: "uh", "yeah"]
Qué guapa estás, recién duchá,
despeiná, arreglá, o con la bata suelta.
Cuando te peinas el butterfly cat
y me miras con cara de gata hambrienta.
Joder, eres peor que la coca,
me tienes en vilo, enganchao a tu boca.
Tengo mono de ti, de esa loca,
de hacerte esas cositas que no se nombran.[Whispered adlib: "así"]
Y aunque no digas na', tu cuerpo habla,
me dice: 
[female voice, spoken words] "ven pa' acá, vamos pa la cama"...

[Bridge - Slightly more intense, building energy]
Y yo digo síii, porque no me puedo aguantar,
es ver tus curvas me pongo a delirar.
De resistir no soy capaz,
a la tentación de verte pasar,
esa sustancia la necesito catar
necesito un bocado de ese manjar.
[Subtle breath sounds]

[Verse 2 - Return to smooth flow, romantic tone]
siendo sincero, uno de cada dos sueños contigo es obsceno
no lo niego, te imagino delante desvistiéndote lento.
acercándome lento, besandote lento
apretando tu cuello mientras te siento.

el otro sueño, sin embargo, son unos niños correteando
nos miramos, y sin palabras sabemos lo que pensamos.
que siempre estuvimos predestinados
dos putos locos que se encontraron.

es una mezcla, de baba cayendo de mi boca al tenerte cerca
y una casa, la mesa llena, pasar juntos ochenta nochebuenas.

[Bridge - Repeat intro energy]
Puff... qué guapa estás.
Ven, que te voy a comer, to' lo de atrás.
Va, mírame, que te quiero ver al final...
Esa cara de diosa que pones cuando la ma...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)

[Instrumental Break - Intimate, softer delivery at start, building gradually]

[Verso 3 - Gradual shift to romantic instrumentation: softer drums, acoustic guitar layers in, piano notes, jazz chords more prominent]
Quiero despertar y ver tu cara
manchada del sol que entra por la ventana.
Quiero despertar con cicatrices en la espalda
por tus colmillos en la madrugada.
[Beat starts building back, drums returning]
Después que la noche nos desvistiera,
solo quedan sábanas, tu olor y ojeras.
Querías hacerlo a oscuras pa' que no te viera,
[Full beat returns]
pero cuando te miro solo pienso...
Qué guapa estás, joder, qué guapa estás,
(Qué guapa estás, joder, qué guapa estás.)

[Estribillo Final - Full production: layered vocals, female backing vocals prominent, rich instrumentation, subtle moans as adlibs]
Para mí eres todo, mi vicio y mi pecado,
cada noche, un regalo envenenado.
Tu mano en mi pelo, tu gloss en mi piel
Moratones y besos, cuerpo ajedrez,
Me escogió el diablo y probé su miel
Rechacé el trato pero es mi rehén.
Qué guapa está cuando se entrega entera,
Qué guapa mi loba
[Voice becomes raspy, sexual, losing control]
Cuando hasta los vecinos se enteran.
[Female vocals harmonizing in background]

[Instrumental fade out with jazz chord variations, bass walking, final drum flourish]